Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[رحلة الأسطورة]
[Episode 35]
[الحلقة 35]
Then raise your heads and see clearly
ثم ارفعوا رؤوسكم وانظروا بوضوح
who your true Heavenly King really is.
من هو ملكك السماوي الحقيقي؟
But...
لكن...
[Endless Plains, Northern Wasteland]
[سهول لا نهاية لها، أرض قاحلة شمالية]
[Cai Qishen, Flame Lord]
[كاي تشيشن، سيد اللهب]
I pledge to follow you, Heavenly King, to the death.
أتعهد باتباعك، أيها الملك السماوي، حتى الموت.
The Twelve Serial Docks
الأحواض التسلسلية الاثني عشر
were originally as close as a family.
كانوا في الأصل قريبين من بعضهم البعض مثل العائلة.
Heavenly King, you've looked after our families
أيها الملك السماوي، لقد اعتنيت بعائلاتنا
and allowed us to enjoy the pinnacle of the martial world,
وسمحت لنا بالاستمتاع بقمة العالم القتالي،
gaining both fame and wealth.
الحصول على الشهرة والثروة.
This is truly our blessing.
وهذه نعمة لنا حقا.
We pledge to follow the Heavenly King to the death!
نحن نتعهد باتباع الملك السماوي حتى الموت!
If this plan succeeds,
إذا نجحت هذه الخطة،
your future identity
هويتك المستقبلية
could be Constable Tieyi,
ربما يكون الشرطي تييي
Xiao Kaiyan,
شياو كايان,
or perhaps
أو ربما
even the Imperial Advisor.
حتى المستشار الإمبراطوري.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
Wu Jie is determined to fight against the Northern Wasteland.
وو جيه عازم على القتال ضد الأراضي القاحلة الشمالية.
The pro-war faction in the court
الفصيل المؤيد للحرب في المحكمة
all look to him as their model.
الجميع ينظرون إليه باعتباره نموذجًا لهم.
I've summoned him back to the capital many times to defend the state.
لقد استدعيته إلى العاصمة عدة مرات للدفاع عن الدولة.
What I seek is peace and an end to the war.
ما أسعى إليه هو السلام ونهاية الحرب.
This is all for the sake of Daxi's state and people.
كل هذا من أجل دولة داكسي وشعبها.
I believe
انا أؤمن
the people will surely understand my good intentions.
وسوف يفهم الناس بالتأكيد نواياي الطيبة.
It's a great blessing for the people of Daxi
إنها نعمة عظيمة لشعب داكسي
to have a sovereign as benevolent as Your Majesty.
أن يكون لديك ملك خير مثل جلالتك.
Your Majesty need only continue sending edicts to the Immortal Pass,
كل ما يحتاجه جلالتكم هو الاستمرار في إرسال المراسيم إلى Immortal Pass،
commanding Wu Jie to return to the capital without delay.
أمر وو جيه بالعودة إلى العاصمة دون تأخير.
I've already stationed a sizable force
لقد قمت بالفعل بنشر قوة كبيرة
in ambush along his route back.
في كمين على طول طريق عودته.
We'll surely capture him.
سوف نلقي القبض عليه بالتأكيد.
You mean
هل تقصد
if Wu Jie falls into your hands,
إذا وقع وو جيه في يديك،
the soldiers at the Immortal Pass will surely
سوف يقوم الجنود في ممر الخالد بالتأكيد
fear the Northern Wasteland Army breaking through
الخوف من اختراق جيش الأراضي القاحلة الشمالية
and won't dare speak out.
ولن يجرؤ على التحدث.
Then Wu Jie will appear to be ignoring imperial orders
ثم سيبدو أن وو جيه يتجاهل الأوامر الإمبراطورية
and openly defying the throne.
وتحدي العرش علانية.
Am I right?
هل انا على حق؟
The determination of our soldiers and the people to resist
إصرار جنودنا وشعبنا على المقاومة
the Northern Wasteland is Your Majesty's greatest obstacle now.
إن الأراضي القاحلة الشمالية هي العقبة الكبرى أمام جلالتك الآن.
Using this matter
استخدام هذه المادة
to discourage the soldiers and court officials
لتثبيط عزيمة الجنود ومسؤولي المحكمة
from their resolve to resist the north
من تصميمهم على مقاومة الشمال
will not only appease the Northern Wasteland,
لن يهدئ الأراضي القاحلة الشمالية فحسب،
but can also ultimately pave the way for peace.
ولكنها قد تؤدي في نهاية المطاف إلى تمهيد الطريق للسلام.
It'll be killing three birds with one stone.
سيكون ذلك بمثابة قتل ثلاثة عصافير بحجر واحد.
Good.
جيد.
Brilliant.
باهِر.
Excellent.
ممتاز.
What a brilliant three-birds-with-one-stone plan.
إنها خطة رائعة لضرب ثلاثة عصافير بحجر واحد.
At this moment, I truly wish to honor you as
في هذه اللحظة، أتمنى حقًا أن أكرمك كـ
the Imperial Advisor.
المستشار الامبراطوري.
I wouldn't dare, Your Majesty.
لا أجرؤ على ذلك، يا جلالتك.
Alright.
على ما يرام.
Wu Jie has served with merit.
لقد خدم وو جيه بكل جدارة.
If one day he truly falls into your hands,
إذا وقع في يديك يومًا ما حقًا،
there's no need for punishment.
ليست هناك حاجة للعقاب.
Just let him return to his hometown with honor.
دعوه يعود إلى بلدته بشرف.
Yes.
نعم.
So what do you think, Senior?
إذن ما رأيك يا كبير السن؟
As long as you help our Northern Wasteland
طالما أنك تساعد أرضنا القاحلة الشمالية
seize the fertile lands of the Central Plains
الاستيلاء على الأراضي الخصبة في السهول الوسطى
and fulfill your promise
وأوف بوعدك
to give the three of us the Voidheart Codex once this is done,
لإعطاء الثلاثة منا مخطوطة Voidheart Codex بمجرد الانتهاء من ذلك،
we couldn't care less about who the Heavenly King is.
نحن لا نهتم على الإطلاق بمن هو الملك السماوي.
Everything's falling into place.
كل شيء يقع في مكانه.
You've all earned your share of the credit,
لقد حصلتم جميعًا على نصيبكم من الفضل،
so of course,
لذا بالطبع،
the perks won't be missing.
لن تكون الامتيازات مفقودة.
Qiushui,
كيوشوي،
I'll make you kneel before me
سأجعلك تركع أمامي
and admit you were wrong.
واعترف بأنك كنت مخطئا.
When all's said and done, victory will be mine.
عندما يقال ويفعل كل شيء، النصر سيكون من نصيبي.
Show yourself.
اظهر نفسك.
Big Brother,
الأخ الأكبر
are you awake?
هل انت مستيقظ؟
Many martial sects have arrived outside,
لقد وصلت العديد من الطوائف العسكرية إلى الخارج،
all waiting to discuss matters with you, Alliance Leader.
الجميع في انتظار مناقشة الأمور معك، زعيم التحالف.
He should be awake by now.
ينبغي أن يكون مستيقظا الآن.
Didn't Xueyu say
ألم يقل شيويه يو؟
Big Brother's injuries were no longer serious?
هل إصابات الأخ الأكبر لم تعد خطيرة؟
Yes, she did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Big Brother?
الاخ الاكبر؟
Crazy Yan.
مجنون يان.
What's this about?
ما هذا؟
Need to pee?
هل تحتاج للتبول؟
Hold on. We'll be there soon.
انتظر، سنكون هناك قريبًا.
Where exactly are you taking me?
إلى أين تأخذني بالضبط؟
Let me go first.
دعني أذهب أولا.
If you have something to say,
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
we can talk properly.
يمكننا التحدث بشكل صحيح.
I've already subdued you.
لقد خضعتك بالفعل.
Do you think I still need to talk properly with you?
هل تعتقد أنني لا أزال بحاجة إلى التحدث معك بشكل صحيح؟
When the 16 major sects besieged me back then,
عندما حاصرتني الطوائف الستة عشر الكبرى آنذاك،
they didn't talk properly with me, either.
ولم يتحدثوا معي بشكل صحيح أيضًا.
Besides, you're as stubborn as a mule.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت عنيد كالبغل.
Good thing I'm in a hurry.
من حسن الحظ أنني في عجلة من أمري.
Isn't this more efficient?
أليس هذا أكثر كفاءة؟
Senior, you've been in seclusion for years since the Wuxing Mountain battle.
يا كبير، لقد كنت في عزلة لسنوات منذ معركة جبل ووشينغ.
Your return to the martial world this time
عودتك إلى عالم القتال هذه المرة
must be for some unfinished business.
لا بد أن يكون هناك بعض الأعمال غير المكتملة.
As long as you're not up to anything immoral,
طالما أنك لا تقوم بأي شيء غير أخلاقي،
I agree to go with you.
أنا أوافق على الذهاب معك.
As expected, I wasn't wrong about you.
كما هو متوقع، لم أكن مخطئًا بشأنك.
Worthy of being my disciple.
جدير بأن يكون تلميذي.
You do have courage.
لديك الشجاعة.
It's not in vain that I brought you here specially.
لم يكن عبثًا أنني أحضرتك إلى هنا خصيصًا.
So, Senior,
إذن، يا كبير السن،
where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Wudang,
وودانغ،
just ahead.
فقط للأمام.
I wonder
انا اتعجب
why you want to go to Wudang, Senior.
لماذا تريد الذهاب إلى وودانغ، يا كبير السن.
To persuade Wudang and Shaolin to merge their martial skills.
لإقناع وودانغ وشاولين بدمج مهاراتهما القتالية.
The Northern Wasteland is now eyeing us covetously.
الآن تنظر إلينا الأرض القاحلة الشمالية بحسد.
Each sect in the Daxi martial world harbors its own schemes,
كل طائفة في عالم الداشي القتالي لديها مخططاتها الخاصة،
and on top of that, some villains even colluded with the Northern Wasteland,
وعلاوة على ذلك، تواطأ بعض الأشرار مع الأراضي القاحلة الشمالية،
resulting in heavy casualties among the major sects.
مما أدى إلى خسائر فادحة بين الطوائف الرئيسية.
If we want to restore glory
إذا أردنا استعادة المجد
to the martial world within 10 years,
إلى عالم القتال في غضون 10 سنوات،
there's only one way:
هناك طريقة واحدة فقط:
persuade Wudang and Shaolin
إقناع Wudang وShaolin
to set aside their differences
لوضع خلافاتهم جانبا
and combine the martial skills of the two sects together.
ودمج المهارات القتالية للطائفتين معًا.
Only then can mastery be achieved.
حينها فقط يمكن تحقيق الإتقان.
Then, those skills should be spread widely,
ومن ثم ينبغي نشر هذه المهارات على نطاق واسع،
so all righteous warriors can learn them.
حتى يتمكن جميع المحاربين الصالحين من تعلمها.
There will be no more barriers among sects.
لن يكون هناك المزيد من الحواجز بين الطوائف.
With unity in the martial world,
مع الوحدة في عالم القتال،
we can surely stand against the Northern Wasteland together.
نحن بالتأكيد قادرون على الوقوف ضد القفار الشمالية معًا.
Your intentions are truly noble, Senior.
إن نواياك نبيلة حقًا، يا كبير.
This concerns the fate of the entire martial world.
وهذا يتعلق بمصير عالم القتال بأكمله.
It's just that Shaolin and Wudang
إنه فقط شاولين و وودانغ
won't be easily persuaded.
لن يتم إقناعه بسهولة.
At this moment, Shaolin's new abbot is visiting Wudang.
في هذه اللحظة، رئيس دير شاولين الجديد يزور وودانغ.
We must not miss this opportunity.
لا ينبغي لنا أن نفوت هذه الفرصة.
At the Heroes' Gathering,
في تجمع الأبطال،
you exposed Ji Wupeng's true identity,
لقد كشفت هوية جي ووبينغ الحقيقية،
[New Leader of Wudang Sect, Dafeng] [New Abbot of Shaolin Sect, Tianxiang]
[الزعيم الجديد لطائفة ودانغ، دافنغ] [الرئيس الجديد لطائفة شاولين، تيانشيانغ]
rid the martial world of evil,
تخليص عالم القتال من الشر،
and prevented us from being deceived
ومنعنا من الخداع
by that unforgivable criminal of the martial world.
من قبل ذلك المجرم الذي لا يغتفر في عالم القتال.
We're grateful for that, Senior.
نحن ممتنون لذلك، يا كبير السن.
But may I ask what brings you
ولكن هل يجوز لي أن أسأل ما الذي جاء بك؟
here today, Senior?
هنا اليوم يا كبير السن؟
Back then, Tianzheng and Taichan
في ذلك الوقت، تيان تشنغ وتاي تشان
possessed such courage and majesty.
امتلكت مثل هذه الشجاعة والجلال.
But since those two,
ولكن بما أن هذين الاثنين،
none of you have shown any real ability to make a mark.
لم يظهر أي منكم أي قدرة حقيقية على ترك بصمة.
If you don't unite soon,
إذا لم تتحدوا قريبا،
disaster will surely befall you.
سوف تصيبك الكارثة بالتأكيد.
Today, I've come
اليوم جئت
to deliver a message,
لتوصيل رسالة،
to convey what Tianzheng and Taichan wished
لنقل ما أراده تيان تشنغ وتاي تشان
to you younger generations.
إليكم أيها الأجيال الشابة.
From now on, Wudang's martial skills
من الآن فصاعدا، مهارات القتال في وودانغ
must be shared with Shaolin,
يجب أن يتم مشاركتها مع شاولين،
and Shaolin's martial skills
ومهارات شاولين القتالية
must also be shared with Wudang.
ويجب أيضًا مشاركتها مع Wudang.
Only by doing so can this great calamity be averted.
وبهذه الطريقة فقط يمكن تجنب هذه الكارثة العظيمة.
This...
هذا...
Shaolin's martial skills are profound and extensive.
إن مهارات شاولين القتالية عميقة وواسعة النطاق.
I often seek guidance from Master Tianxiang
أنا غالبا ما أطلب التوجيه من المعلم تيانشيانغ
on Shaolin's external martial arts techniques
حول تقنيات فنون القتال الخارجية لشاولين
and have benefited greatly.
وقد استفدت كثيرا.
However, combining different martial arts styles together
ومع ذلك، فإن الجمع بين أساليب الفنون القتالية المختلفة معًا
is a major taboo for martial artists.
يعتبر من المحرمات الكبرى بالنسبة لفناني الدفاع عن النفس.
Shaolin is Shaolin,
شاولين هو شاولين،
and Wudang is Wudang.
وودانغ هو ودانغ.
The two sects can join forces against enemies,
يمكن للطائفتين أن تتحدا ضد الأعداء،
but no matter how friendly we are,
ولكن بغض النظر عن مدى صداقتنا،
we would never exchange martial skills.
لن نتبادل المهارات القتالية أبدًا.
Nonsense!
هراء!
The true taboo in martial cultivation
المحرمات الحقيقية في التدريب العسكري
is working in isolation, refusing to adapt and narrow-mindedness.
يعمل في عزلة، ويرفض التكيف ، ويضيق الأفق.
Wudang's martial arts
فنون القتال في وودانغ
value internal cultivation,
قيمة الزراعة الداخلية،
while Shaolin focuses on external techniques.
في حين يركز شاولين على التقنيات الخارجية.
Together, you two sects
معا، أنتما الطائفتان
can learn from each other
يمكننا أن نتعلم من بعضنا البعض
and become each other's greatest aid.
ويصبحون أعظم مساعدة لبعضهم البعض.
You want Shaolin to learn techniques from Wudang?
هل تريد أن يتعلم شاولين تقنيات من وودانغ؟
No.
لا.
Never!
أبداً!
Never?
أبداً؟
Then make your move.
ثم قم بالتحرك.
Senior Yan.
كبار السن يان.
We're here to mediate,
نحن هنا للتوسط،
not to fight.
لا للقتال.
Watch carefully from the side.
شاهد بعناية من الجانب.
This is what true martial arts fusion looks like.
هكذا يبدو اندماج الفنون القتالية الحقيقية.
Watch my move!
شاهد حركتي!
Shaolin's ultimate technique, the Great Hand Seal.
تقنية شاولين النهائية، ختم اليد العظيم.
This is our Wudang Sect's skill,
هذه هي مهارة طائفتنا ودانغ،
the Canhe Finger Technique.
تقنية أصابع كانهي.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
Wudang plus Shaolin
ودانغ بالإضافة إلى شاولين
is much stronger than either one alone, isn't it?
أقوى بكثير من أحدهما بمفرده، أليس كذلك؟
Amitabha.
أميتابها.
There are always greater people and higher powers beyond.
هناك دائمًا أشخاص أعظم وقوى أعلى.
Senior,
كبير،
I'm enlightened.
لقد استنرت.
I'd also like to request some guidance from you, Senior.
وأود أيضًا أن أطلب بعض التوجيهات منك، يا كبير السن.
You're not convinced either?
أنت لست مقتنعا أيضا؟
Come on then.
هيا إذن.
Draw your sword.
اسحب سيفك.
I can conserve my energy
أستطيع الحفاظ على طاقتي
and still converse with you effortlessly.
وما زال بإمكاني التحدث معك دون عناء.
Being a hero is about righteousness.
إن كونك بطلاً يعني الصلاح.
It means even though you know you shouldn't do something,
وهذا يعني أنه على الرغم من أنك تعلم أنه لا ينبغي لك أن تفعل شيئًا،
you still do it out of righteousness.
مازلت تفعل ذلك من باب البر.
Helping the weak
مساعدة الضعفاء
with one's own strength
مع القوة الخاصة
makes one a hero.
يجعل من الشخص بطلاً.
And one who inspires thousands of heroes to uphold justice
والذي يلهم الآلاف من الأبطال للدفاع عن العدالة
deserves to be called a great hero.
يستحق أن يطلق عليه لقب البطل العظيم.
Can your Wudang's internal energy
هل يمكن لطاقتك الداخلية في وودانغ أن
achieve this level?
الوصول إلى هذا المستوى؟
Only by learning from others' strengths to make up for your own weaknesses
فقط من خلال التعلم من نقاط قوة الآخرين لتعويض نقاط ضعفك
can you escape the limits of a narrow perspective.
هل تستطيع الهروب من حدود المنظور الضيق؟
Which technique did I employ just now
ما هي التقنية التي استخدمتها للتو؟
when I struck your acupoint?
عندما ضربت نقطة الوخز بالإبر الخاصة بك؟
It's Wudang's 39 Bridges with Unified Nod technique.
إنها 39 جسرًا من Wudang بتقنية Unified Nod.
With elements borrowed from Shaolin's staff techniques.
مع عناصر مستعارة من تقنيات موظفي شاولين.
I admit defeat.
أعترف بالهزيمة.
Even if I drew my sword,
حتى لو سحبت سيفي،
I would be no match for you, Senior.
لن أكون منافسًا لك، يا كبير السن.
Please rise.
من فضلك قم.
Thank you, Senior.
شكرا لك يا كبير السن.
Given your current position,
بالنظر إلى وضعك الحالي،
you accept defeat gracefully
تقبل الهزيمة بصدر رحب
without a single word of complaint.
بدون كلمة شكوى واحدة.
The Wudang and Shaolin Sects truly produce exceptional talents.
إن طائفتي وودانغ وشاولين تنتجان مواهب استثنائية حقًا.
Given time,
مع مرور الوقت،
you'll surely be on par with Tianzheng and Taichan.
سوف تكون بالتأكيد على قدم المساواة مع Tianzheng و Taichan.
We juniors have yet to train enough.
نحن الصغار لم نحصل على تدريب كافٍ بعد.
If the leaders of Shaolin and our sect were still around today,
لو كان زعماء شاولين وطائفتنا لا يزالون موجودين اليوم،
I believe they wouldn't disappoint you, Senior.
أعتقد أنهم لن يخيبوا ظنك، يا كبير السن.
If those two were still around,
لو كان هذان الاثنان لا يزالان موجودين،
they surely wouldn't be as stubborn as you are.
من المؤكد أنهم لن يكونوا عنيدين مثلك.
What exactly are you thinking?
ماذا تفكر بالضبط؟
Do you really want others
هل تريد حقا الآخرين
to master and combine your two sects' techniques first
لإتقان ودمج تقنيات طائفتك أولاً
before you finally come to your senses?
قبل أن تصل إلى رشدك أخيرا؟
Shaolin and Wudang Sects' martial skills are profound and extensive.
تعتبر المهارات القتالية لطائفتي شاولين وودانغ عميقة وواسعة النطاق.
In this world,
في هذا العالم،
besides you, Senior,
بجانبك يا كبير السن،
who else could possibly master them all?
من غيره يمكنه إتقانهم جميعا؟
Senior,
كبير،
aren't you worrying unnecessarily?
ألا تشعر بالقلق بلا داع؟
It's beyond unnecessary worry.
إنه أمر لا داعي للقلق منه.
It's complete nonsense.
إنه هراء كامل.
It's beyond nonsense.
إنه أمر يتجاوز الهراء.
It's completely delusional.
إنه وهمي تماما.
It's beyond delusion.
إنه أبعد من الوهم.
It's absolute rubbish.
إنه هراء مطلق.
Who would have thought that
من كان يظن ذلك
the three masters of Wudang Sect,
الأساتذة الثلاثة لطائفة وودانغ،
Jiusheng, Jiusi, and Jiuyi,
جيوشنغ، جيوسي، وجيويي،
actually survived?
هل نجا فعلا؟
And you're even living a leisurely life here in the mountains.
وأنت تعيش حياة مريحة هنا في الجبال.
Not just the three of us.
ليس فقط نحن الثلاثة.
Shaolin's five monks: Feng, Hua, Xue, Yue, and Can.
رهبان شاولين الخمسة: فنغ، هوا، شيويه، يو، وكان.
They also survived, didn't they?
لقد نجوا أيضًا، أليس كذلك؟
It seems quite a few masters from both sects have survived.
ويبدو أن عددًا لا بأس به من الأساتذة من كلا الطائفتين قد نجوا.
It's just that I wonder if you three still remember
فقط أتساءل عما إذا كنتم الثلاثة لا تزالون تتذكرون
our battle from years ago.
معركتنا منذ سنوات مضت.
Of course we still remember.
بالطبع لا نزال نتذكر.
Back then, the three of us
في ذلك الوقت، كنا نحن الثلاثة
were indeed defeated by you.
لقد هزمتم بالفعل من قبلكم.
But when it comes to the martial skills of Shaolin and Wudang,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالمهارات القتالية لشاولين وودانغ،
you, Mr. Yan, may not necessarily
أنت، السيد يان، قد لا تكون بالضرورة
be a match for the three of us.
أن يكون نداً لنا الثلاثة.
Words alone prove nothing.
الكلمات وحدها لا تثبت شيئا.
Why not put it to the test?
لماذا لا نضعه تحت الاختبار؟
It's been a long time since we've fought.
لقد مر وقت طويل منذ أن قاتلنا.
I'm afraid that in the days to come,
أخشى أنه في الأيام القادمة،
there will be no opponent worthy of us making a move.
لن يكون هناك خصم يستحق أن نتحرك ضده.
Senior Yan!
كبار السن يان!
Senior.
كبير.
You once said
لقد قلت ذات مرة
if everyone in the martial world only strives to be the best
إذا كان كل شخص في عالم القتال يسعى فقط إلى أن يكون الأفضل
and cannot unite as one,
ولا يمكن أن تتحد كواحدة،
how will Daxi ever have a future?
كيف سيكون لدى داكسي مستقبل؟
The martial world of Daxi will also cease to exist.
وسوف يتوقف عالم داشي القتالي عن الوجود أيضًا.
Fine.
بخير.
I'll listen to you on this.
سأستمع إليك في هذا.
After all, I've said all I came here to say today.
في نهاية المطاف، لقد قلت كل ما جئت إلى هنا لأقوله اليوم.
It wasn't in vain that I shared a bond with Tianzheng and Taichan
لم يكن عبثًا أن أتشارك رابطًا مع تيان تشنغ وتاي تشان
all these years.
كل هذه السنوات.
As the top fighter in the martial world,
باعتباره المقاتل الأفضل في عالم القتال،
you're truly deserving of the title.
أنت تستحق هذا اللقب حقًا.
Even if we only use Shaolin and Wudang techniques,
حتى لو استخدمنا فقط تقنيات شاولين و وودانج،
we might not be able to win.
ربما لا نكون قادرين على الفوز.
You must be Xiao Qiushui.
يجب أن تكون شياو كيوشوي.
I've heard that Mr. Xiao's martial skills and character are both exceptional.
سمعت أن مهارات السيد شياو القتالية وشخصيته استثنائية.
You flatter me, Senior.
لقد أطرتني، يا كبير السن.
The Northern Wasteland has planted spies in Daxi,
لقد زرعت الأراضي القاحلة الشمالية جواسيس في داكسي،
who are causing tragedies
من هم المتسببون في المآسي
and inciting conflicts between sects.
وإثارة الصراعات بين الطوائف.
The Fei family's Thousand-Faces Mask has been exploited,
تم استغلال قناع الألف وجه لعائلة فاي ،
and many sects have been implicated.
وقد تورطت العديد من الطوائف في هذه القضية.
What Senior Yan said today
ماذا قال كبير السن يان اليوم
is exactly what I've been thinking.
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
I ask that Wudang and Shaolin join forces against our enemies.
أطلب من وودانغ وشاولين أن يوحدوا قواهم ضد أعدائنا.
So you also believe that Wudang can defeat Shaolin,
لذا فأنت تعتقد أيضًا أن وودانغ قادر على هزيمة شاولين،
and Shaolin can defeat Wudang as well?
وهل يستطيع شاولين هزيمة وودانغ أيضًا؟
Only by mastering the strengths of the two sects,
فقط من خلال إتقان نقاط القوة في الطائفتين،
using diverse fighting techniques
باستخدام تقنيات القتال المتنوعة
and knowing the enemy's advantages and flaws,
ومعرفة مزايا العدو وعيوبه،
can one hope to prevail.
هل يمكننا أن نأمل في الانتصار؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you're the unanimously chosen Alliance Leader at the Heroes' Gathering.
أنت زعيم التحالف الذي تم اختياره بالإجماع في تجمع الأبطال.
You bear the responsibility of leading the martial world
أنت تتحمل مسؤولية قيادة عالم القتال
in rescuing General Wu.
في إنقاذ الجنرال وو.
However,
لكن،
this is not enough to prove
هذا لا يكفي لإثبات
that Shaolin and Wudang must exchange techniques.
أن شاولين وودانغ يجب أن يتبادلا التقنيات.
Only if you can use Shaolin and Wudang Sects' techniques
فقط إذا كنت تستطيع استخدام تقنيات طائفتي شاولين و وودانغ
to take three strikes from us
لتلقي ثلاث ضربات منا
will Wudang consider your suggestion, Alliance Leader.
هل سيأخذ وودانغ اقتراحك بعين الاعتبار يا زعيم التحالف؟
Amitabha.
أميتابها.
Shaolin agrees as well.
شاولين يتفق مع هذا أيضًا.
Qiushui.
كيوشوي.
If you truly mean what you say,
إذا كنت تقصد حقا ما تقوله،
then show them
ثم أظهر لهم
that your words are genuine.
أن كلماتك حقيقية.
Senior Yan.
كبار السن يان.
Must the truth
هل يجب أن تكون الحقيقة
be proven this way?
يمكن إثبات ذلك بهذه الطريقة؟
Don't you know
ألا تعلم؟
that many truths in this world
أن هناك العديد من الحقائق في هذا العالم
are established with fists?
هل يتم إنشاؤها باستخدام القبضات؟
Senior Ya...
كبار السن يا...
Please go easy on me, respected seniors.
من فضلك كن لطيفًا معي، أيها كبار السن المحترمين.
Young man, your martial skills are exceptional.
أيها الشاب، مهاراتك القتالية استثنائية.
No need for formalities.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
These three moves
هذه الحركات الثلاث
seem ordinary on their own,
تبدو عادية في حد ذاتها،
but together they form a powerful formation.
لكنهم معًا يشكلون تشكيلًا قويًا.
Xiao Qiushui,
شياو كيوشوي,
how will you counter this?
كيف ستواجه هذا؟
The second move now.
الحركة الثانية الآن.
Using Wudang's Nine-Cycle Internal Technique
استخدام تقنية وودانغ الداخلية ذات الدورات التسع
against Wudang's Celestial Palm,
ضد نخلة ودانغ السماوية،
using softness to overcome hardness.
استخدام النعومة للتغلب على الصلابة.
Brilliant!
باهِر!
The final move now.
الخطوة النهائية الآن.
If you can't defeat Xiao Qiushui,
إذا لم تتمكن من هزيمة Xiao Qiushui،
you'll be considered defeated.
سوف تعتبر مهزوما.
Five-Finger Heart Connection. Five petals forming a lotus!
اتصال القلب بخمسة أصابع. خمس بتلات تُشكّل زهرة لوتس!
Isn't this just Shaolin combined with Wudang?
أليس هذا مجرد شاولين مدمج مع وودانغ؟
I've lost.
لقد خسرت.
I can't figure out how to counter this move.
لا أستطيع أن أفهم كيفية مواجهة هذه الخطوة.
You haven't lost.
لم تخسر.
We used the Five-Finger Heart Connection.
لقد استخدمنا اتصال القلب بخمسة أصابع.
This technique belongs not to Shaolin alone,
هذه التقنية لا تنتمي إلى شاولين وحده،
nor to Wudang alone.
ولا إلى وودانغ وحدها.
It's precisely a technique jointly created by Shaolin and Wudang.
إنها تقنية تم إنشاؤها بشكل مشترك من قبل شاولين وودانغ.
We realized we couldn't defeat you,
لقد أدركنا أننا لا نستطيع هزيمتك،
so we were forced to use it.
لذلك اضطررنا إلى استخدامه.
You actually won.
لقد فزت فعلا.
Respected seniors,
كبار السن المحترمين،
your insight is truly remarkable.
رؤيتك رائعة حقا.
Young man, you have a noble heart and care for the world.
أيها الشاب، لديك قلب نبيل وتهتم بالعالم.
Heroes emerge from the young.
الأبطال يظهرون من الشباب.
This saying is true indeed.
وهذا القول صحيح بالفعل.
In today's martial world,
في عالم القتال اليوم،
it's you young people who matter most.
أنتم أيها الشباب من يهمكم أكثر.
We're just a bunch of old bones now.
نحن مجرد مجموعة من العظام القديمة الآن.
There's indeed no need for us to continue fighting.
ليس هناك في الواقع أي داعي لمواصلة القتال.
Seniors, you're being too modest.
كبار السن، أنتم متواضعون للغاية.
What have you learned?
ماذا تعلمت؟
I told you
أخبرتك
this journey would benefit you.
هذه الرحلة سوف تفيدك.
I've taken the Herbal King's poison
لقد أخذت سم ملك الأعشاب
and will transfer it to Father using my internal energy.
وسأنقلها إلى الأب باستخدام طاقتي الداخلية.
I wonder if this poison transfer method
أتساءل عما إذا كانت هذه طريقة نقل السم
will work.
سوف تعمل.
Father!
أب!
Fang.
ناب.
I'm alright.
انا بخير.
Then have some rest, Father.
إذن خذ قسطا من الراحة يا أبتي.
[Heroes of Our Era]
[أبطال عصرنا]
Back then, Tianzheng, Taichan, and Zhichen
في ذلك الوقت، تيانتشينغ، تايشان، وزيتشين
established this stele right here
تم إنشاء هذه اللوحة هنا
and created the Hero Command Token.
وأنشأ رمز أمر البطل.
So this is where
لذا هذا هو المكان
you defeated all those heroes
لقد هزمت كل هؤلاء الأبطال
and obtained the Hero Command Token, Senior.
وحصل على رمز قيادة البطل، كبير.
With this journey to Wudang,
مع هذه الرحلة إلى وودانغ،
my wish has been fulfilled.
لقد تحققت رغبتي.
After I get one more thing done,
بعد أن انتهيت من شيء آخر،
I'll return the Hero Command Token to you.
سأعيد لك رمز قيادة البطل.
Do you see that thing?
هل ترى هذا الشيء؟
Back when the martial world was in chaos,
عندما كان عالم القتال في حالة من الفوضى،
I came here specifically
لقد جئت هنا خصيصا
to draw a turtle,
لرسم سلحفاة،
which nearly drove that old man Taichan to death with anger.
الذي كاد أن يدفع الرجل العجوز تايتشان إلى الموت من شدة الغضب.
I never thought
لم افكر ابدا
you had such a playful spirit, Senior.
لقد كانت لديك روح مرحة، يا كبير السن.
Rather than erecting this stele in vain,
بدلا من نصب هذه اللوحة عبثا،
it'd be better to show the so-called heroes of the world
سيكون من الأفضل إظهار ما يسمى بأبطال العالم
what a bunch of cowards they really are.
يا لهم من مجموعة من الجبناء حقا.
By the way,
بالمناسبة،
I heard you formed something called the Shenzhou Sworn Brotherhood.
سمعت أنك قمت بتأسيس شيء يسمى جماعة الأخوة الشنتوية.
I hope that in the martial world,
أتمنى أن يكون في عالم القتال،
someone like you will make a difference.
شخص مثلك سيحدث فرقًا.
Perhaps your name
ربما اسمك
will one day be carved on this stele,
سيتم نقشها يومًا ما على هذه اللوحة،
as a true hero.
كبطل حقيقي.
What I do
ما أفعله
is not to make a name for myself
ليس أن أصنع لنفسي اسمًا
in the martial world.
في عالم القتال.
Just like you did in your time, Senior.
تمامًا كما فعلت في وقتك، يا كبير السن.
Good lad.
شاب جيد.
I like that.
أحب ذلك.
The journey in this martial world
الرحلة في هذا العالم القتالي
is not only about flamboyant spree and jubilation.
لا يتعلق الأمر فقط بالاحتفالات الصاخبة والابتهاج.
You should live up to justice,
يجب عليك أن ترقى إلى مستوى العدالة،
look down without shame to earth,
أنظر إلى الأرض بلا خجل،
move in line with righteousness,
التحرك وفقا للصلاح،
and stay true to your heart.
والبقاء وفيا لقلبك.
If I can achieve that,
إذا تمكنت من تحقيق ذلك،
then my journey in this world will not be in vain.
ثم إن رحلتي في هذا العالم لن تذهب سدى.
Well said.
حسنا قيل.
I can say my life hasn't been wasted.
أستطيع أن أقول أن حياتي لم تذهب سدى.
Thank you for your help, Senior.
شكرا لمساعدتك يا كبير السن.
Now, two streams of internal energy are colliding within me.
الآن، هناك تياران من الطاقة الداخلية يتصادمان في داخلي.
Shaolin and Wudang's martial arts styles
أساليب فنون القتال في شاولين وودانغ
embody opposing principles— one is hard, the other gentle.
هل يجسدان مبادئ متعارضة؟ أحدهما صعب والآخر لطيف.
Did you bring me here today
هل احضرتني هنا اليوم
to give me some kind of hint, Senior?
هل تريد أن تعطيني بعض التلميحات يا كبير السن؟
You're smart.
أنت ذكي.
Now that you've realized it,
الآن بعد أن أدركت ذلك،
why not give it a try?
لماذا لا تجربها؟
♪ Let this long river boil and burn ♪
??? دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ???
♪ Reforge new mountains and seas ♪
??? إعادة بناء الجبال والبحار الجديدة ???
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
??? دع بريق السيوف يخترق كل الغبار ???
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
???اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد في نهاية الرحلة ???
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
؟؟؟ فقط عندما يأتي الليل الطويل إلى نهايته أخيرا ؟؟؟
♪ Will this bow be not in vain ♪
???هل هذا القوس لن يذهب سدى؟؟؟
♪ Let the pouring rain drench me ♪
??? دع المطر الغزير يغمرني ???
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
??? دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ???
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
??? هل نيتي في استخدام السيف طيلة حياتي لا تزال دون تغيير ???
Rather than clashing,
بدلا من الصدام،
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? خلال 1000 سنة، مليون عمر ???
it's better to combine forces.
من الأفضل أن نجمع القوى.
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
سأظل أشق الجبال وأشق الطرق ؟؟؟
Let me give you a helping hand.
دعني أقدم لك يد المساعدة.
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? في انتظار انقشاع الضباب، في انتظار الفجر ومجيئك ???
♪ The violent storms ♪
???العواصف العنيفة ???
♪ Thousands of turbid waves ♪
???الآلاف من الأمواج العكرة ???
♪ Tread on through till the break of day ♪
???استمر في السير حتى طلوع الفجر ???
♪ I'm ready to go with you ♪
???أنا مستعد للذهاب معك ???
♪ Let this long river boil and burn ♪
??? دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ???
♪ Reforge new mountains and seas ♪
??? إعادة بناء الجبال والبحار الجديدة ???
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
??? دع بريق السيوف يخترق كل الغبار ???
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
???اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد في نهاية الرحلة ???
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
؟؟؟ فقط عندما يأتي الليل الطويل إلى نهايته أخيرا ؟؟؟
♪ Will this bow be not in vain ♪
???هل هذا القوس لن يذهب سدى؟؟؟
♪ Let the pouring rain drench me ♪
??? دع المطر الغزير يغمرني ???
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
??? دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ???
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
??? هل نيتي في استخدام السيف طيلة حياتي لا تزال دون تغيير ???
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? خلال 1000 سنة، مليون عمر ???
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
سأظل أشق الجبال وأشق الطرق ؟؟؟
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? في انتظار انقشاع الضباب، في انتظار الفجر ومجيئك ???
Senior Yan.
كبار السن يان.
Father.
أب.
Father!
أب!
Tang Song.
تانغ سونغ.
Shouldn't you be...
ألا ينبغي لك أن تكون...
Fang.
ناب.
I heard you worked really hard to treat your father,
سمعت أنك عملت بجد لعلاج والدك،
so I came specially to check on him.
لذلك أتيت خصيصا للاطمئنان عليه.
Why are you so cold?
لماذا انت بارد جدا؟
What do you want to do to my father?
ماذا تريد أن تفعل بأبي؟
Let him go!
دعوه يذهب!
Fang, don't get worked up.
فانغ، لا تقلق.
The poison is already clouding your mind.
السم يسيطر بالفعل على عقلك.
If your anger flares again,
إذا اشتعل غضبك مرة أخرى،
I fear you may spiral into madness.
أخشى أنك قد تصاب بالجنون.
Fang.
ناب.
Don't worry about me!
لا تقلق علي!
Tang Song.
تانغ سونغ.
How dare you hurt Master?
كيف تجرؤ على إيذاء سيدي؟
Aren't you worried Old Madam Tang will punish you?
ألا تشعر بالقلق من أن السيدة العجوز تانغ سوف تعاقبك؟
You don't actually think
أنت لا تفكر فعليا
I'm afraid of that dying old woman, do you?
أنا خائفة من تلك المرأة العجوز المحتضرة، هل أنت خائفة؟
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I'll deal with her sooner or later.
سأتعامل معها عاجلا أم آجلا.
I'll handle you all
سأتعامل معكم جميعا
one by one.
واحدا تلو الآخر.
Without your father,
بدون والدك،
you could be free
يمكنك أن تكون حرا
and unrestrained,
وغير مقيد،
and you could focus on cultivation
ويمكنك التركيز على الزراعة
to master your skills.
لإتقان مهاراتك.
Am I right?
هل انا على حق؟
Father!
أب!
Fang.
ناب.
I'll no longer
لن افعل ذلك بعد الآن
be a burden to you.
قد يكون عبئا عليك.
You must live well.
يجب عليك أن تعيش جيدا.
♪ Stars and moon brush my face ♪
???النجوم والقمر يمسحان وجهي ???
♪ The journey of life spreads out like a long scroll ♪
??? رحلة الحياة تمتد مثل لفافة طويلة ???
Father!
أب!
♪ Past events linger in the corner of my eye ♪
???الأحداث الماضية تظل عالقة في زاوية عيني ???
Father! ♪ First meetings, then farewells ♪
أبي! ؟؟؟ أول لقاء، ثم وداع؟؟؟
♪ How many layers in heaven and earth ♪
كم عدد طبقات السماء والأرض ؟؟؟
No!
لا!
♪ The mortal world is always the same ♪
???العالم الفاني هو نفسه دائمًا ???
Father!
أب!
♪ Clouds and mountains stretch west and east ♪
???تمتد السحب والجبال غربًا وشرقًا ???
♪ Chivalry dwells in the heart ♪
???الفروسية تسكن القلب ???
I'm sorry, Father.
انا آسف يا أبي.
♪ In the mortal world, nothing lasts forever ♪
في العالم الفاني لا شيء يدوم إلى الأبد
♪ A few words, laughter shared ♪
???كلمات قليلة وضحك مشترك ???
♪ Swords and books, the thrill of the blade ♪
???السيوف والكتب، إثارة النصل ???
♪ Parting under thousands of miles of wind, rain, and snow ♪
؟؟؟ الانفصال تحت آلاف الأميال من الرياح والأمطار والثلوج ؟؟؟
♪ Embarking on the long road, freely at ease ♪
??? الانطلاق في الطريق الطويل بحرية وراحة ???
Your mind is in a mess.
عقلك في حالة من الفوضى.
♪ Life in the world doesn't stop with mere passing ♪
???الحياة في الدنيا لا تتوقف بمجرد المرور ???
It's the perfect time to take control.
إنه الوقت المثالي لتولي زمام الأمور.
♪ Several tides rise and fall ♪
??? عدة مد وجزر يرتفع وينخفض ​​???
♪ Singing of the present while drunk ♪
??? الغناء الحاضر في حالة سكر ???
♪ Raising my head to finish this cup of wine ♪
???رفع رأسي لإنهاء هذا الكأس من النبيذ ???
Tang Song.
تانغ سونغ.
♪ All grudges in the martial world vanish in a stroke ♪
??? كل الضغائن في عالم القتال تختفي بضربة واحدة ???
I'll kill you!
سأقتلك!
Fang.
ناب.
I'm here.
أنا هنا.
Be good, Fang.
كن جيدا، فانغ.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
you must listen to your cousin.
يجب عليك الاستماع إلى ابن عمك.
Understand?
يفهم؟
Now, kill him for me.
الآن، اقتله من أجلي.
How dare you!
كيف تجرؤ!
I'm still alive.
أنا لا أزال على قيد الحياة.
What are you trying to do, you scoundrel?
ماذا تحاول أن تفعل أيها الوغد؟
I'll eliminate you menace today!
سأقضي عليك اليوم!
You...
أنت...
What trickery is this?
ما هذه الخدعة؟
Old hag.
عجوز.
I already poisoned you with the Bone-Softening Incense.
لقد سممتك بالفعل باستخدام البخور المنعم للعظام.
The poison activates as soon as you use your martial skills.
يتم تنشيط السم بمجرد استخدام مهاراتك القتالية.
You wretched creature!
أيها المخلوق البائس!
How dare you betray your master and defy your lineage!
كيف تجرؤ على خيانة سيدك وتحدي نسبك!
Elder Chijie.
الشيخ تشيجي.
Yes.
نعم.
Seize him for me!
إمسكوه لي!
Yes!
نعم!
You old fossil.
أيها الأحفوري القديم.
You've controlled the Tang Sect for decades.
لقد سيطرت على طائفة تانغ لعقود من الزمن.
Stuck in your old ways all day.
عالق في طرقك القديمة طوال اليوم.
Since you lack the ability to lead,
لأنك تفتقر إلى القدرة على القيادة،
you might as well hand over the Tang Sect Token to me.
قد يكون من الأفضل أن تسلّمني رمز طائفة تانغ.
I'll make the Tang Sect prosper.
سأجعل طائفة تانغ تزدهر.
Get the Tang Sect Token now.
احصل على رمز طائفة تانغ الآن.
Mere Bone-Softening Incense.
بخور لتليين العظام.
Don't think you can take me down just like that.
لا تظن أنك تستطيع أن تهزمني هكذا.
No way.
مستحيل.
How can this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
Seize her now!
إمسكها الآن!
Don't worry.
لا تقلق.
Where am I?
أين أنا؟
Mr. Yan, please don't move.
السيد يان، من فضلك لا تتحرك.
You suddenly collapsed at Wudang Square.
لقد انهارت فجأة في ساحة وودانغ.
I guess your old illness flared up,
أعتقد أن مرضك القديم قد اشتعل،
so I brought you back for treatment.
لذلك أحضرتك لتلقي العلاج.
How are you feeling now?
كيف تشعر الآن؟
Who is she?
من هي؟
This is my older sister, Xiao Xueyu.
هذه أختي الكبرى، شياو شيويه يو.
Xueyu.
شيويو.
How's Senior Yan's condition now?
كيف هي حالة السيد يان الآن؟
A nail was thrust into the back of Mr. Yan's neck,
تم غرس مسمار في مؤخرة رقبة السيد يان،
driven with profound internal energy,
مدفوعة بالطاقة الداخلية العميقة،
reaching his meridians.
يصل إلى خطوط الطول الخاصة به.
Normally he only feels pain,
عادة ما يشعر بالألم فقط،
but now it has affected multiple meridians.
لكن الآن أثرت على خطوط الطول المتعددة.
Ordinary treatment can only address the symptoms, not the root of the problem.
إن العلاج العادي لا يمكن أن يعالج إلا الأعراض، وليس جذور المشكلة.
Only by removing the nail
فقط عن طريق إزالة الظفر
can we completely eliminate the danger.
هل يمكننا القضاء على الخطر بشكل كامل؟
This is all the doing of that venomous scoundrel from Tang Sect.
كل هذا من فعل ذلك الوغد السام من طائفة تانغ.
Senior.
كبير.
I've roamed the martial world,
لقد تجولت في عالم القتال،
unrivaled under heaven,
لا مثيل له تحت السماء،
and few could ever harm me.
وقليلون هم من يستطيعون أن يؤذوني.
Yet in that battle at Wuxing Mountain,
ومع ذلك في تلك المعركة في جبل ووشينغ،
Tang Yaoshun ambushed me with the Soul-Piercing Nail.
لقد هاجمني تانغ ياوشون بالمسمار الذي يخترق الروح.
His skills are formidable.
مهاراته هائلة.
Senior,
كبير،
I'm willing to help you remove this nail.
أنا على استعداد لمساعدتك في إزالة هذا الظفر.
I've already given you
لقد أعطيتك بالفعل
the Agarwood Energy-Harmonizing Pill.
حبوب العود المتناغمة مع الطاقة.
The medicine has taken effect.
لقد بدأ الدواء في التأثير.
Your vital energy should be balanced now.
يجب أن تكون طاقتك الحيوية متوازنة الآن.
Senior,
كبير،
you might as well give it a try.
قد يكون من الأفضل أن تحاول ذلك.
Senior.
كبير.
Qiushui.
كيوشوي.
Then I'll trouble you with this.
ثم سأزعجك بهذا.
Alright.
على ما يرام.
Senior, pardon me.
كبير السن، عذرا.
It's fine. Continue.
لا بأس. تابع.
Pardon me, Senior.
عذرا يا كبير السن.
Senior.
كبير.
This Soul-Piercing Nail actually fused our internal energies together,
لقد دمج هذا المسمار الخارق للروح طاقاتنا الداخلية معًا في الواقع،
and the nail only goes deeper when I try to pull it out.
والمسمار يصبح أعمق عندما أحاول سحبه.
Let it be.
فليكن.
This nail has been with me for years.
لقد كان هذا الظفر معي لسنوات.
It has already grown into my marrow.
لقد نمت بالفعل في نخاعي.
If we leave it in,
إذا تركناها في الداخل،
I'll just feel dizzy and weak.
سأشعر بالدوار والضعف.
Some rest will take care of it.
بعض الراحة سوف تعتني بالأمر.
If we really try to remove it,
إذا حاولنا حقا إزالته،
it might cost me my life.
ربما يكلفني حياتي.
Senior, don't worry.
كبير السن، لا تقلق.
I'm sure I can find a solution.
أنا متأكد من أنني أستطيع إيجاد حل.
Whatever you do, don't go to the Tang Sect.
مهما فعلت، لا تذهب إلى طائفة تانغ.
I'd rather die than accept their help.
أفضّل أن أموت على أن أقبل مساعدتهم.
Qiushui,
كيوشوي،
let's step outside
دعونا نخرج
so that Senior could rest.
حتى يتمكن كبار السن من الراحة.
Okay.
تمام.
Tang Fang.
تانغ فانغ.
Pour me some tea.
اسكب لي بعض الشاي.
This puppet-control needle
هذه الإبرة التي تتحكم بها الدمية
works so well.
يعمل بشكل جيد.
Tang Fang.
تانغ فانغ.
Those precious hidden weapons and poisons of yours
تلك الأسلحة والسموم الثمينة المخفية لديك
and all those things Old Madam Tang gave you
وكل تلك الأشياء التي أعطتك إياها السيدة العجوز تانغ
are of no use to you now.
لم تعد ذات فائدة لك الآن.
Why don't you hand them over to me?
لماذا لا تسلمهم لي؟
You've always had all the good stuff since childhood.
لقد كان لديك دائمًا كل الأشياء الجيدة منذ الطفولة.
Didn't expect this,
لم أتوقع هذا
did you?
هل فعلت؟
Stop fooling around.
توقف عن العبث.